---
title: 用語集
---

## 英数字

### MTG (-)
①ミーティングの略  
②トレーディングカードゲームMagic: the Gatheringの略称  
③🐹無断立ち入り厳禁🐹の略
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>このタイミングでMTGはきつい</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 2-2-2 (にーにーに)
Overwatchにおける定番編成、2タンク2ヒーラー2アタッカーのこと。転じて、バランスのよい構成。  
つぐみギルドにおける勝利の数字
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>タンパク質、炭水化物、脂質の2-2-2</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 2-4-11 (つーほーいれぶん)
＝-13ではない。
2が「スキ」、4が「ダイスキ」、11が「セカイイチ アナタガスキ」という意味  
もちろん解体時の資源回収料でもない。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>タンパク質、炭水化物、脂質の2-4-11</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## あ行

### アブラ (あぶら)
ラーメンのスープが冷めないようにしたり、コクを与えるために入れる動物性油脂。
  シマエナガの好物でもある。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>アブラマシマシチョモランマ！</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### ウンメ～！ (うんめー)
上手なこと、あるいは美味であること。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>敵のスナイパー、ウンメ～！</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## か行

## さ行

### しゃぶる (-)
建物に立ち入り物資を漁ること。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>この家、まだしゃぶり入ってないな</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 神域 (神域)
魔境の対義語。いるだけで至福を感じる最高の体験
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>目覚める塩気にスパイシーな味噌タレ加わり濃い味たまんないッ！後コールの生姜で神域ィ！
完飲。</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### シマエナガ (しまえなが)
北海道に生息するスズメ目エナガ科エナガの亜種。  
頭から腹にかけて真っ白な体が特徴で、雪の妖精とも呼ばれている。ニーニーニーと鳴く
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>悪いことをしたため、シマエナガされました。</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## た行

## な行

### ヌンバーニ (ぬんばーに)
みんなが自由に暮らしているいい街、転じてみんなが自由に過ごしている様。  
OverwatchのマップNumbaniにおけるルシオのセリフ「みんな自由に暮らしてるゥ！いい街だなァ！！」が由来。  
度を越すとただのヤンキーになる。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>このマッチはいくらなんでもヌンバーニすぎるぞぉ！</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## は行

### ブープ (ぶーぷ)
敵を吹き飛ばすこと。  
うんち！ｗではない。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>実績の土踏まずはブープで三人落とさないと達成できない</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## ま行

### 魔境 (まきょう)
神域の対義語。抜け出したくても抜け出せない負の連鎖。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>レート2500未満は魔境</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## や行

### ヤンキー (やんきー)
常識的には退くような場面で、リスクを顧みず突き進むプレイを指す。元々はポケモン用語  
死にUltのような明らかに無駄な行為はこの限りではない。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>急にオラつくヤンキープレイ</p>
  <p>出典: </p>
</details>

## ら行

## わ行





