---
title: :secret:広辞苑
---

<h2>英数字</h2>

### AFK (えーえふけー)
Away From Keyboard、つまり離席ちう。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>AFK殺ったわ</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### GL HF (じーえる えいちえふ)
Good luck. Have a fun.の略。開幕の挨拶
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>"[ GL HF. ]
　[  u2 .]"</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 33-4 (-)
なんでや！阪神関係ないやろ！
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p></p>
  <p>出典: </p>
</details>
<h2>あ行</h2>

### 安地 (あんち)
1.安全地帯の略。敵の攻撃に対しての死角。<br>
2.バトルロワイヤルにおいては、サークル外ダメージエリアに対してのサークル内通常エリアの呼び方。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>安地際狩ろうぜ</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 芋 (いも)
引きこもり。
距離を詰めて焼いて食べてあげましょう。
（実は芋虫の略だけど…）
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>実際芋ったほうが強いゲームもある</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 美味しいものを食べてこその人生 (おいしいものをたべてこそのじんせい)
ジャパリ図書館での別れ際に、博士がかばんちゃんに言ったセリフ。深い。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p></p>
  <p>出典: </p>
</details>

<h2>か行</h2>

<h2>さ行</h2>

### サンドボックスゲーム (さんどぼっくすげーむ)
スタイリッシュ砂場遊び。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p></p>
  <p>出典: </p>
</details>

### スズメ (すずめ)
スズメ目スズメ科スズメ属に分類される鳥類の1種。<br>
冬の立派な毛並みのものは寒雀、ふくら雀などと呼ばれ、冬の季語でもある。<br>
醤油漬けにして焼いて調理されることがある。脳が濃厚で酒飲みに好まれる。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>スズメッキ</p>
  <p>出典: </p>
</details>

<h2>た行</h2>

### 地雷 (じらい)
①地上または地中に設置され、人や車両の接近や接触によって爆発して危害を加える兵器。<br>
②敵味方に関係なく不利益を与える存在。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>A「あいつ地雷じゃね」B「あいつ地雷じゃね」C「あいつら地雷じゃね」</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 人工知能 (じんこうちのう)
1.人のふるまいをコンピュータに代行させるための技術。
2.または、代行するコンピュータやソフトウェア
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>人工知能は今の所、電気羊の夢をみない</p>
  <p>出典: </p>
</details>

### ていねい (-)
丁寧な言葉づかい、丁寧な字を心がけましょう
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p></p>
  <p>出典: </p>
</details>

### 特攻 (とっこう)
1.特別攻撃の略。自滅前提の体当たり攻撃を指す。<br>
2.転じて、無謀な突撃の比喩。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p></p>
  <p>出典: </p>
</details>

<h2>な行</h2>

<h2>は行</h2>

### バニラ (ばにら)
ラン科の植物、およびその蔓から抽出した香料。アイスクリームの基本的な香り付けに多用される。
転じて、MODなどによる改変(味付け)をしていないソフトウェアもバニラと呼ばれる。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>バーニラバニラバーニラ求人♪</p>
  <p>出典: </p>
</details>

<h2>ま行</h2>

<h2>や行</h2>

<h2>ら行</h2>

### レース (れーす)
1.乗り物競争<br>
2.転じて、チーム対戦ゲームで交戦せずただ敵拠点へ向かう様の揶揄。
<details>
  <summary>例文</summary>
  <p>開幕レース勝ったからこのままいける</p>
  <p>出典: </p>
</details>

<h2>わ行</h2>
